❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
ඔයාගෙ විලුඹ කැඩුනද?
ඔව්.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක ඕගේ ලේකම්
නේද?
ඔයාගෙ සයිස් එක කීයද?
අපි දෙන්නම එකම සපත්තු දාගෙන ඉන්නෙ.
හේමු සමූහ
2022 නිත්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම
මිනිස් හදවත
හරිම චපල වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඇයගේ
නිර්මාණකරු සන්නාමයක් වීම
මගේ ඒවා ලාභ නොලබන ඒවා විය
මට ගැටුම්කාරී හැඟීමක් ඇති කළා.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
මිස් ජූ ඉන්-ආ අද නැද්ද?
ඇය විදේශගත කරනු ලැබුවා.
ඇය ටික කාලෙකට ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ අනුකරණයන්ගෙන් එකක් ලබාගෙන තිබුණා.
ඇයට ඒ ගැන හැඟුණේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙම ඉල්ලීම මූල්‍ය අංශයෙන්.
ඒවා සාමාන්‍ය වියදම්.
ඔබ එය අනුමත කිරීමට පෙර කෙටියෙන් සොයා බැලිය යුතුය .
මම ඒක කියවන්නම්.
සියලුම සිරිත් විරිත් සුදුසු නොවේ.
හරි.
ඔබට මෙය සමඟ පෝරමය අත්සන් කළ හැකිය...
ඔයාගේ සපත්තු හොඳයි.
සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
එසේ නම්
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියා ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා
මම එයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මහා ආදරය
යනු ගැඹුරු අමනාපයක් බව ඔවුන් පවසති.
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
මම ජියොන් ජේ-යෙයොල්ට ආදරෙයිද?
...සහ විවාහක ඇයගේ උසස්
නැත්නම් මම ජූ ඉන්-ඒ ගැන අමනාප වෙනවාද?
යවන්න
විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී.
10 වන කථාංගය:
ආපසු හැරවිය නොහැකි
නව පණිවිඩ
මිස් ජූ ගැන පැතිරෙන කටකතාව ඇත්තද?
රැකියාවේ වාතාවරණය කොහොමද?
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් දන්නවාද?
ඔයාලා ඔක්කොම හරිද?
ආයුබෝවන්?
ඔව් සර්.
මට තේරෙනවා.
මම හොඳින්.
නමුත් මගේ ඉහළ නිලධාරීන් එහෙම නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට උඩට යන්න වෙනවා.
අහන්න. ඔයාට
කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
පණිවිඩ යැවීම දිගටම කරගෙන යාම කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුයි .
මම රැස්වීමකට ගිහින් ඉන්නම්.
ඔබේ කටහඬ නිදහසේ භාවිතා කර
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කතා කරන්න.
නමුත් මම ආපසු පැමිණි පසු
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ කාර්යයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ජේ කන්වලසන්ට් රෝහල
ඔයා මේ වැඩසටහනට එච්චර කැමතිද?
ඔයාගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා
පැය ගානක් ටීවී එක දිහා බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවද?
මග හැරුණු ඇමතුම්
නව පණිවිඩ
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
... නුසුදුසු
සේවා ස්ථාන සම්බන්ධතාවයක්
විගණන ප්‍රධානියා
එවැනි චෝදනාවලට ලක්වන්නේ කෙසේද?
කොහොමද ඒ චෝදනා?
ඒවා ඊමේල් යවන්නාගේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශ පමණයි .
නමුත් සාක්ෂි සඳහා ඡායාරූපයක් තිබේ.
මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මම මේ පුද්ගලයාට උණුසුම් ලෙස සුබ පතනවා.
මේක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය නෙවෙයි.
මෙතන කවුරුත් මේ වගේ අයට ආචාර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ අමුතු සහ පරණ තාලේ දෙයක් කියන්නේ ?
අපි ඒ ඔක්කොම අමතක
කරලා වැඩේට බහිමු.
ඉතින් ඒ කවුද?
ඔයා සුභ පැතුම් හුවමාරු කරගත්ත ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා කවුද ?
ජේ-යොල්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා මගේ ආසනේ.
මේක මිස් ජූගේ
විනය නඩු විභාගයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒක නෙවෙයි සර්.
එතකොට මුළු මණ්ඩලයම
සේවකයෙකුට බනිනවාද?
එක ස්පෑම් ඊමේල් එකක් නිසාද?
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දේවල් නැද්ද?
හදිසි රැස්වීමක් සඳහා මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් හේතුවකි .
මුළු සමාගමම කලබල වෙලා.
අපි හැමෝටම එක ද්වේශසහගත ඊමේල් එකක් ලැබුණා
, ඒකෙ වැඩි විස්තරයක්වත් නැහැ.
ඒ නිසා මුළු මණ්ඩලයම රැස්වුණා .
ඒක විහිළුවක් නේද?
මෙම වාර්තාව කිසිවෙකු ගැන පමණක් නොවේ.
ඒක අපේ විගණන ප්‍රධානියා ගැන.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ
සාමාන්‍යයට වඩා ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන නිසාද?
මානව සම්පත් ප්‍රධානියාට
වහාම මගේ කාර්යාලයට කතා කරන්න.
මොනතරම් නිර්දෝෂී කාල නිර්ණයක්ද.
ඔයා දවස් ගානක් එන්න එපා කිව්වා.
නමුත් මිස් ජූ කරදරයක වැටිලා කියලා ආරංචි වුණු ගමන් ඔයා එනවා .
මම කියන්නේ
ඔයා ආපහු එනවා දකින්න ලැබීම සතුටක් කියලා.
මම වහාම HR එකට කතා කරන්නම්.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඊමේල් එක
හැම සේවකයෙකුගේම ගිණුමට යවලා තියෙනවා කියලා.
මිස් ජූ සඳහා රථවාහන සොයන්න
මෙන්ම බොහෝ පිරිමි විධායක නිලධාරීන් සඳහා
සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී තිබේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක
මේ සිද්ධියට සම්බන්ධයි කියලා.
මිස් බූ.
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන අදහස් දක්වන මෙවැනි ඊමේල් හෝ සටහන් ...
ඔව් සර්.
පුද්ගලයා ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළේ නම් එය ගැටළුවක් නොවනු ඇත.
සහ විගණන කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ පුළුල් නිරාවරණයක්
මෙම අවස්ථාව වැනි,
නීතිමය ප්‍රතිවිපාක ඇති කළ හැකිය.
මම හරිද?
හොඳයි, ඔව්.
ඒ පුද්ගලයා මුළු සමාගමටම ඊමේල් කළා,
ඉතින් ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා
එය අපහාස කිරීමට හේතු විය හැක.
විද්‍යුත් තැපෑල පිටතින් සියලුම සේවකයින්ට යවා ඇත්නම්
ඒ කියන්නේ
ඊමේල් ලැයිස්තුව කාන්දු වෙලා වෙන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂක හේතූන් මත,
අපි යවන්නා නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
හරි. මම තොරතුරු තාක්ෂණයයි තොරතුරු කාර්යාලයයි අරන් එන්නම්.
යවන්නාගේ IP ලිපිනය සොයා ගැනීමට.
මොනවා හරි ලැබුන ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ගෙදර යනවද මිස් ජූ?
කෑම ඔයාගෙ කැමැත්තටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
බත් අපේ ප්‍රධාන ආහාරයයි.
ඔයා ලේසියෙන් හිනා වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා
ඒ ෆොටෝ එකේ ඔච්චර තද වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක උණුසුම් ආචාරයක් කියලා.
ඔබ නිගමනවලට එළඹිය යුතු නැහැ.
තත්පරයක කාලයකදී ගත් ඡායාරූපයක් මත පදනම්ව .
මට අවශ්‍ය ඕනෑම නිගමනයක් ගත හැකිය, එය කරන්නෙමි .
මගේ තත්ත්වය ඒකට ඉඩ දෙනවා.
මෙය අහඹු සිදුවීමක් ලෙස අවසන් වේද යන්න
නැත්නම් අපකීර්තියක් බවට පත් වෙන්න
සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ ඊළඟට කියන දේ මතයි.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා මිස් ජූ.
වැඩමුළුවේදී මම දැක්කා
ඔයා කවදාවත් මගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබත් ජේ-යොල්ගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඔබේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි කිරීමට කාලය පැමිණ ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
මම මේ ඡායාරූපය ගත්තොත්
ඒ කියන්නේ මම
ඔයාට පක්ෂපාතී වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා කියන එකද?
මට ඔයා වගේ ලොකු නංගි කෙනෙක් ඉන්න ආසයි .
මම වයසින් වැඩි බව ඔබ දන්නවා නම්
එහෙනම් ඔයා මට මෙහෙම තර්ජනය කරන්න හොඳ නෑ .
ඔයා ඒක තර්ජනයක් විදිහට ගත්තා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා ඒක යෝජනාවක් විදිහට ගනීවි කියලා .
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒක මම දෙන්න ඕන යෝජනාවක්.
මොනතරම් දුකක්ද. බීම රසයි වගේ පෙනුනා.
ඒ වෙනුවට
මම රෑ කෑමට සල්ලි දෙන්නම්.
මම දකියි
ඇය මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
විගණන ප්‍රධානියා
විගණන කණ්ඩායම් ප්‍රධානී ජූ ඉන්-ඒ
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
සමාවෙන්න මිස් ජූ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
එයා විගණන ප්‍රධානියා.
සමාගම් රෙගුලාසි වලට අනුව
මේක මගේ කණ්ඩායමේ රැකියාවක්.
මෙය සිදුවීම්වල ප්‍රබෝධමත් හැරීමකි.
අපට උප ජනාධිපති
ජියොන් සුං-යොල්ගේ නියෝගය ලැබී තිබෙනවා.
ඔබ ගැන අපට ලැබුණු විද්‍යුත් තැපෑල හොඳින් විමර්ශනය කිරීමට .
ඔබව විද්‍යුත් තැපෑලෙහි සඳහන් කර ඇති පරිදි
උප ජනාධිපති ජියොන් සුං-යොල්ගේ කාර්යාලය
විමර්ශනය සිදු කරනු ඇත.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම සමාගම් දේශපාලනයට ගොදුරු වුණා .
උප ජනාධිපති ජියොන් සුං-යොල් මට වෛර කරනවා.
මම එයාගේ පැත්ත ගත්තොත් මිසක් මේකට මාව අතාරින්නෑ කියලා එයා කිව්වා .
මම කිව්වා, ඇත්තෙන්ම නැහැ කියලා.
ඇහි බැම රැලි කරගන්න එපා. රැලි වැටෙයි.
දැන් ඔයා දන්නවා මේ ඔක්කොම
දේශපාලනය ගැන කියලා, එහෙම නේද?
කිසිම තර්කයක් හෝ කරුණක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
දත් මිටි කාගෙන එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
ඔයාට බෑ කියලා හිතෙනකොට...
ඔබට නොහැකි විට...
එහෙනම්...
එහෙනම් මොකක්ද?
දිලිසෙන සන්නාහයක් ඇඳගත් නයිට්වරයෙක් වගේ ඔයා මාව බේරගන්නවද ?
මම කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයි කියලා මම බයයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මගේ වෘත්තීය ජීවිතය වසර ගණනාවක් පුරා දිව යනවා.
ඔහු මේ විදියට හැසිරෙනවා නම්
මම
වඩාත් උපායමාර්ගික දෙයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මොන වගේ උපාය මාර්ගයක්ද?
ඔයා කිව්වා මේ ඔයා
කෙනෙකුට ආචාර කරනවා කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ආයෙත්
ෆොටෝ එක හොඳට බලලා කියන්න.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා.
දෙයියනේ. මට කියන්න බෑ.
මේ කවුද?
ඔයා කියන්නේ
ඒ කවුද කියලා ඔයාට මතක නෑ කියලද?
ඔයා ඒක උණුසුම්ව පිළිගත්තාද?
මට මතක නැති නිසා නෙවෙයි.
මම මේ විදිහට ගොඩක් අයට ආචාර කරනවා .
මට හැමෝම වෙන් කරලා අඳුරගන්න බෑ.
මම දිගු කලක් විදේශගතව සිට ආපසු පැමිණියා පමණයි .
මම මුණගැහෙන හැමෝටම මෙහෙම ආචාර කළා.
ඒක හරියට බටහිර පන්නයේ ආචාරයක් වගේ.
ඔබ දැනගත යුතුයි
විදේශයන්හි මිනිසුන් එකිනෙකාට ආචාර කරන්නේ එලෙසයි .
මම ඒ පුරුද්දට හොඳටම හුරු වුණා.
මගේ කොන්ෆියුෂියානු මූලයන් නැවත සොයා ගැනීමට මට යම් කාලයක් ගත විය .
මිස් ජූ.
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කිම් දොක්-චුල් මහතා.
මම උත්සාහයට ප්‍රශංසා කරනවා
නමුත් ඔබට කෙනෙකු බිය ගැන්වීමට අවශ්‍ය නම්
...
ඒ සියල්ල ශබ්ද ප්‍රයෝග ගැනයි.
එය ලබා ගන්න?
ඔයා හිතනවද එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා?
උප ජනාධිපති කාර්යාලයේ අය
ඇයට තදින් සලකයි.
ඇය ආත්මාර්ථකාමියෙක් විතරයි.
මම කල්පනා කරනවා ඇය කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
මේක පිළිගන්න බැරි එකම කෙනා මමද ?
මට තේරෙනවා එයාලා VP එකට වැඩ කරනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන් කෙනෙකුව විමර්ශනය කළ පූර්වාදර්ශයක් කවදා හෝ තිබේද ?
පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නම්
එය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ඔවුන් කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතුය .
මම දන්නවා එයා උප ජනාධිපති කියලා,
මේක අමුතුයි වගේ...
ඔහු සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ගොඩක්.
කලබලකාරී නෝ මහතා මේ තරම් කලබල වෙලා නම්
ඒක අසාධාරණයි.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඊමේල් එක හරිම අපැහැදිලියි.
ඒක පුද්ගලික ප්‍රහාරයක්.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
මූ මහත්තයාට කළා වගේ ඔයාලා හැමෝම පැමිණිලි කරන්න යනවද ?
මේ කාලේ ඒ වගේ නෙවෙයි.
මේක දේශපාලනිකයි කියලා ඕන කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්.
අපි කරන කිසිම දෙයකින් කිසිම තේරුමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපි වෙඩි හුවමාරුවට අහුවෙයි .
තවමත්...
කිසිවක් නොකර සිටීම
මට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා.
යහපත්කම.
අපිට හැඟෙන විදිහ පෙන්නන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
"අපි ඔබ පිටුපසින් සිටින
අතර අපි ඔබට සහාය දෙමු."
ඒ වගේ දෙයක්.
මම හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
මිස් ජූ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපිත් එක්ක එන්න.
අපි හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමු.
හේ-යන්ග්
හිම කකුළුවන් අවන්හලක් වෙන්කරවා ගැනීමට තරම් ත්‍යාගශීලී විය.
කකුළුවන් කන්නය නිසා මේවා හොඳයි, මස් සහිතයි .
- අනේ මන්දා, ඔව්.
- මිස් ජූ, මේ කකුල පිරිලා.
- ඒක කන්න.
- නෑ, කටුව හොඳයි.
ඒක ssamjang වල ගිල්වන්න.
- ඔයාට වතුර ඕන.
- ඉඟුරුත්.
- සුප් හොද්ද කොහෙද?
- සලාදත් කන්න.
ඔයාලා හැමෝටම මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මේක මගේ පළවෙනි උපන්දින සාදය වගේ දැනෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට සංදර්ශනයක් තියන්න ඕනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒක නෙවෙයි.
අපි මෝඩයෝ.
මම දන්නවා ඔයා මේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සංවිධානය කළේ
මාව සතුටු කරන්න කියලා.
මට හරිම සතුටුයි.
හොඳයි...
ඔබ
අපව ආරක්ෂිතව තබන අපගේ වැට සහ නවාතැනයි.
අපට ජීවත් වීමට උසින් සිටීමට ඒ වැට සහ නවාතැන අවශ්‍යයි .
මම හිතුවේ ඔයා හේමු එකේ වැඩි කාලයක් වැඩ කරන්න කැමති නෑ කියලා .
ඔහුට දිගු කාලයක් රැඳී සිටිමින්
හැකි තරම් වංචා කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
එහෙම දාන්න ඕනද?
ඒක නෙවෙයි.
මගේ ළමයි තාම පොඩියි.
මට කවදා හරි පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මට සෝල් වලින් ගෙයක් ගන්න ඕන.
මම මේ වගේ ජීවිතයක් ඉවසුවේ
හේතුවක් නිසා.
මගේ බිරිඳ මට දෙනවා.
මාසෙකට වොන් 200,000ක් විතරයි වියදම් කරන්න තියෙන්නේ.
- දිනුවේ 200,000ක් විතරද?
- ඔව්.
සියලුම පවුල් උපයන තාත්තලා ජීවත් වන්නේ එලෙසයි.
මගේ නිවුන් දරුවන් විශ්ව විද්‍යාලය අවසන් කරන තුරු මම මෙහි රැකියාව කරගෙන යාමට සැලසුම් කරමි .
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔයාගේ පෙම්වතාට සහයෝගය දෙන එක අමාරුයි නේද හේ-යොං?
නැහැ, හොඳයි, ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
ඔව්, අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ පෙම්වතුන් වෙලා.
සංගීතයට ඇලුම් කරන ඒ මිනිහව තාමත් දකිනවද ?
මම ඔයාට කිව්වා ගිටාර් වාදකයාව දාලා
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් හොයාගන්න කියලා.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
මම ඔයාට ගහන්න කැමතියි.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා ගැන මොකද, මිස් යූන්?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සුදුසුකම් තියෙන කෙනෙක්, තරුණයි.
ඔයාට වෙන රස්සාවක් ඕන නැද්ද?
නැත.
මම හිතන්නේ සියලුම සමාගම් එක හා සමානයි.
සහ...
මම අපේ කණ්ඩායමට කැමතියි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා, මම අපේ කණ්ඩායමට කැමතියි.
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ඒ මම විතරද?
මගේත් එහෙමයි.
මිස් යූන් වගේ කෙනෙක්ගෙන් ඒක අහන්න ලැබීම...
ඒක ඊටත් වඩා සංවේදීයි.
හරි හරී.
තුන්වන කණ්ඩායමේ ආදරය සහ සහයෝගය ඇතිව
මට හැකි තාක් කල් ශක්තිමත්ව සිටීමට මම පොරොන්දු වෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට වැටක් සහ නවාතැනක් කියලා කතා කළා.
නැහැ, තාප්පයක් සහ බැම්මක්.
නගරයක් වටා ඇති බලකොටුවක්.
මම යකඩ බලකොටුවක් වෙන්නම්! අපි යමු!
- අපි යමු!
- චියර්ස්!
- ස්තූතියි!
කොච්චර සහනදායකද.
- අනේ මන්දා.
- පරිපූර්ණයි.
- රසවිඳින්න.
- ඇත්තෙන්ම.
හාරා බලන්න.
- ඒක හොඳයි.
- හරිද?
හේයි.
මම නෙවෙයි.
ඒක නියමයි.
ජියෝන් මහත්තයාගේ නමින් ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක් තියෙනවා.
නමුත් කිසිවෙකු එහි ජීවත් වන බවක් නොපෙනේ.
ඒ වගේම ඔහු නිතර එහි යන බවක් පේන්නේ නැහැ .
ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක්ද? හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්
ඔහු මෙම මහල් නිවාස සංකීර්ණයට කිහිප වතාවක්ම ගියා .
මම එතන කවුද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බැලුවා.
- ඇය වැඩ කරන්නේ...
- මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
ජූ ඉන්-අ.
ඔහු ඇයව බලන්න ගියේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජි-ආ කවුද, ඔයා එයාට
සර්ෆ් සීමිත සංස්කරණ මුද්දක් අරන් දෙන්න?
ඒ වගේම ඔයා ඒක
අපේ අලුත් ගෙදරටත් ගෙනාවා.
ඇය ඔබේ ආදරණීය පෙම්වතියද?
එපා... ඉන්න.
ඉන්න.
ඉතින් JIA කියන්නේ Ji-a කියන නම නෙවෙයි
, Joo In-a කියන නමේ මුලකුරු.
මේ කාලය පුරාම.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි සර්.
මිස්. යූන්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
එය මොකක් ද?
හෙලෝ, මේ
තුන්වන විගණන කණ්ඩායමේ නෝ කි-ජුන්.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මෙහෙට එන්න.
මම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ.
නමුත් මම ආවේ
ඒකෙ තේරුමක් නැති නිසා.
ඔයා දන්නවද, මිස් ජූ ගැන ඊමේල් එක...
මගේ කණ්ඩායම
යවන්නාගේ IP ලිපිනය නිරීක්ෂණය කළා.
ඉතින් ඒක කාගෙද?
ඒ වගේ දෙයක් එව්වේ කවුද?
ඔයා කළා.
- මොකක්ද?
- යවන්නාගේ IP ලිපිනය
ඔයාගේ ගෙදරට ආවා, කි-ජුන්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක යැව්වේ
එයාගේ ධෛර්යයට වෛර කරන නිසාද?
අගමැති නඩු හැසිරවීමට ඔබව පහත් කිරීම සඳහාද?
රැඳී සිටින්න...
යවන්නාගේ ස්ථානය
නෝ කි-ජුන් මහතාගේ නිවසට සොයා ගන්නා ලදී.
යන්න වෙලාව හරි සර්.
නෝවා කි-ජූන්
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් සමඟ ඔබට දිවා ආහාර රැස්වීමක් තිබේ.
හෙට පස්වරුවේ සමුළුවට පෙර .
රථවාහන තදබදය වැඩි වේවි.
අවන්හල වෙනස් කිරීමට මම අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කරන්නද ?
නෝවා කි-ජූන්
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
නෑ සර්. ඒකට ඉන්න පුළුවන්.
ඒක
ඔයා දැන්ම ගන්න ඕන ඇමතුමක් වගේ.
හායි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද? අපි කතා කරන්න ඕනේ.
දැන්ම නෙවෙයි. පස්සේ...
ඒ ඔයාද?
මිස් ජූ පිළිබඳ විද්‍යුත් තැපෑල
මගේ නිවසේ සිට සොයා ගන්නා ලදී.
ඔයාද ඒක යැව්වේ?
මට පළමු විද්‍යුත් තැපෑල එවූ පුද්ගලයා .
ඒ ඔයා නේද?
පාර්ක් ඒ-ජියොන්ග්, ඇයි ඔයා...
ඔයා මොනවද හිතුවේ...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒක පෙනුනේ කොහොමද?
ඔයාලා දෙන්නා එකට ඉන්න හැටි දැක්කනේ.
වෛෂයිකව කිවහොත්,
ඔබ තවමත් එය විශේෂ යැයි සිතනවාද?
- මොකක්ද?
- මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔබ විශ්වාස කරන ආදරය
උතුම් හා විශේෂයි.
ඔබ නොසලකා හරින සහ බැහැර කරන මගේ හැඟීම් වලට වඩා එය වෙනස් නොවේ .
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් හිටියා නම්,
ඒක මගෙන් පලිගන්න තිබුණා.
- ඇයි ඉන්-අ... පස්සෙන් යන්නේ?
- එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මාව පේන්නේ නැද්ද? මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක මම නෙවෙයි ජූ ඉන්-අ වෙන්න ඕන ඇයි ?
මම හිතන්නේ මේක අපිට හරි.
මිස් පාර්ක්.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මම ඔයාට එච්චර සුළු දෙයක්ද කියන්නේ?
ඔයා කොහොම හිටියත්
දැන් එහෙම නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒ මමයි.
මම තමයි
හැමදාම ඔයා දිහාම ඇස් ඇරගෙන හිටියේ.
මගේ හැඟීම් වලට කිසිම තේරුමක් නැති විදිහට ඔයා මාව තල්ලු කළා
.
මම ඒක කළේ අමනාපයෙන්.
මම දන්නවා ඒක නරක සහ වැරදියි කියලා.
කරුණාකර මාව අතහරින්න එපා.
සුභ උදෑසනක්, මිස් ජූ.
කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට නොහැකි කාර්යබහුල උප ජනාධිපතිවරයාට ඇති වන ගැටලු මොනවාද?
මෙතනට පෞද්ගලිකව එන්න?
ඔයා මම හිතුව වගේමයි.
ඔබ විගණන ප්‍රධානියා වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මගේ කණ්ඩායමට ඔයාව කොහෙත්ම හොයාගන්න බැරි වුණා.
එසේ ද?
ඔයා එතන හොඳටම හිරවෙලා වගේ .
ඔයාලා වගේ අයව කඩන්න මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එක උපක්‍රමයක් මම දන්නවා .
ඒ ඔබේ දුර්වලකම සොයා ගැනීමයි.
මගේ දුර්වලකම?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඊයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ ඔයා ලස්සන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා නේද?
තුන්වන කණ්ඩායම සමඟ.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
බාබකියු කෑවම එපා වෙනවා නේද?
ඔබේ අදහස හරියටම කුමක්ද?
මට කිව්වා ඔයා
සහ තුන්වන කණ්ඩායම හොඳ කාලයක් ගත කළා කියලා.
මට ඔවුන් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, මම ඔවුන්ගේ පිරිස් ලිපිගොනු කියෙව්වා.
ඒවා අවුල්.
මූ මහත්තයා තාමත් රස්සාව කරන එක ආශ්චර්යයක් .
චා මහතාට කිසිදා දඬුවම් නොලැබීම සැබෑ වාසනාවකි .
යූන් මහත්මියගේ සම වයසේ මිතුරන් පවසන්නේ
ඇය සමඟ වැඩ කිරීම භයානක බවයි.
මම HR එකට කතා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
තුන්වන විගණන කණ්ඩායම විසඳා ගැනීමට.
ඒක කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳට කළා නේද?
ඔබේ දුර්වලතාවය සොයා ගැනීමේදී?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ,
කරදරයකට මුහුණ දෙන හැම වෙලාවෙම යනවා.
දැන් අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වීම අමුතුයි .
හේයි.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න ඉඩ දුන්නා මොකද ඒ ඔයා නිසා
ඔයා එකපාරටම ඇතුලට ඇවිත්
කිව්වා ඔයාට යන්න තැනක් නෑ කියලා.
ඔයා වගේ ආඩම්බර වෙන , දුර්වලකම පෙන්නන්න අකමැති කෙනෙක්ට
මම හිතුවා ඔයාට මා ළඟට එන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති කියලා .
ඒකයි මම
ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැතුව ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ.
නමුත්...
මේ නිසාද ඔයා
මුලින්ම මගේ ගෙදරට ආවේ?
මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැති බව ඇත්ත .
ඔව්, පොඩි සැලැස්මක් තිබුණා.
මෙම තත්ත්වය
ජියොන් ජේ-යොල් මහතාටත් වාසිදායක නැහැ .
ඔයා කිව්වා එයා ඔයා ආදරේ කරපු කෙනෙක් කියලා.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම් මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ආදරය ලෙස හඳුන්වන දෙය
මා ආදරය ලෙස හඳුන්වන දෙයට වඩා වෙනස් විය යුතුය.
මට ඊටත් වඩා නරක දේවල් කරන්න පුළුවන්!
හැමදේටම ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ජූ ඉන්-ඒ
මිස් ජූ.
මිස්ටර් නෑ.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම බර නැද්ද?
හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි වගේ.
නැහැ, මම බරයි.
මම ගොඩක් බර නිසා ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම බර නෑ.
ඒත් ඔයා ඔච්චර බිව්වොත් මට ඔයාව එපා වෙයි .
මට වෛර කරන්න එපා.
චා මහතාට නිවසක් මිලදී ගැනීමට සිදුවේ.
මූ මහත්තයාගේ ළමයිනුත්
විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මිස් පියුන්
එයාගේ පෙම්වතා එක්ක විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අඬනවද?
මොකක්ද? නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක
උප ජනාධිපති ජියොන් සුං-යොල්
අපේ කණ්ඩායම යොදාගෙන ඔබව බ්ලැක්මේල් කළාද?
මම හිතන්නේ නැහැ
යකඩ බලකොටුවක් වීමට වඩා බොහෝ දුරයි
මට දැනෙන්නේ
මම කුණු වෙන වැටක් වෙලා වගේ.
මේ කතා කරන්නේ නෝ කි-ජුන්.
මට ඔයාව ටිකකට දකින්න පුළුවන්ද?
ඔබ බීමකට කැමතිද?
නැහැ, මම මෙහෙට පැදෙව්වා.
අ-අ හි සිටීද?
කමක් නැහැ?
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්
ක්‍රමයක් ගැන හිතන එක ඔයාට වඩාත් ඵලදායී වේවි.
මෙම සිදුවීම නිවැරදි කිරීමට.
මට ආරංචි වුනා සමාගම
මගේ ගෙදරට එවන්නාගේ IP එක ලුහුබැඳ ගියා කියලා.
මම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක කළා කියන්න.
මම විනය කමිටුවට ගිහින්
කියන්නම් මම ඇය ගැන වෛරයෙන් හිටියා කියලා.
මාව අගමැති තනතුරට පහත හෙළා
ඇයට අපහාස කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන.
ඔබට එය කළ නොහැක.
එහෙනම් අපි ඇත්ත කියනවාද?
අපි කියන්නේ ඒ ආ-ජියොන්ග් කියලාද?
ඒකෙන් එයාගේ හැඟීම් ඔයා වෙනුවෙන් හෙළි වෙයි.
සහ මිස් ජූ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
ඔවුන් සියල්ලන්ම නිරාවරණය වනු ඇත.
එහෙම වුණත්, ඒක තාමත් වැරදියි.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
උප සභාපතිතුමනි.
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ මිස් ජූ වෙනුවෙන්.
එහෙනම් ඔබට
විනය නඩු විභාගයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි, නෝ මහතා.
මට කමක් නැහැ.
එය නින්දාවට හා අගෞරවයට වඩා බොහෝ සැහැල්ලු වනු ඇත.
මම මේක නොකළොත් එයාට මුහුණ දෙන්න වෙයි .
ඊට ඉහළින්
මම
ඇයට කැමති තරම් මේ සමාගමට කවදාවත් කැමති වෙලා නැහැ.
ඔව්, සේ-යොං.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ
විනය කමිටුව ගැන.
තුනට පැවැත්වෙනවා නේද?
ඔව්.
අපි මුලින්ම සාක්ෂිකරුවෙකුට
ප්‍රකාශයක් කරන්න සලස්වන්නෙමු.
ඉතින් හතර වෙනකම් එන්න.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ප්‍රකාශයක් කරන සාක්ෂිකරු කවුද ?
ඊමේල් යවන්නා එය අසත්‍ය තොරතුරක් බව පිළිගැනීමට තීරණය කළේය .
යවන්නා කවුද?
නෝවා කි-ජූන්
උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු...
මෙය හොඳම දේ සඳහායි.
ඉතින් කරුණාකර ඇණවුමක් කරන්න
සහ විනය කමිටුවෙන්
මාව කැඳවන්න.
උප ජනාධිපතිතුමනි , ඔබ මාව දකින්න කැමතිද ?
මිස් ජූගේ විනය කමිටුව
අද පැවැත්වෙනවා නේද?
ඔව්, ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයා එතන ඉන්න ඕන නෑ ...
නැත.
මමත් එතනට එන්නම්.
විගණන ප්‍රධානී ජූ ඉන්-අ සඳහා විනය විභාගය ආරම්භ කරමු .
ඇය උල්ලංඝනය කළාද යන්න සාකච්ඡා කිරීමට කමිටුව මෙහි සිටී
නුසුදුසු පුද්ගලික හැසිරීම් හරහා සමාගම් රෙගුලාසි .
ජූ ඉන්-අ මහත්මියගෙන් අසන්නට පෙර
අපි සාක්ෂිකරුවෙකු වන නෝ කි-ජුන් මහතාගෙන් අසන්නෙමු.
අදාළ විද්‍යුත් තැපෑල සම්බන්ධයෙන්.
මම මේ ගැන අහලා නැහැ.
නෝ මහත්තයා ඇයි මෙතන?
මේ කාරණය කලින් ප්‍රකාශ නොකිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
මානව සම්පත් අංශයේ IT කණ්ඩායම
යවන්නාගේ IP ලිපිනය නිරීක්ෂණය කළේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මිස් ජූ සම්බන්ධයෙන් විද්‍යුත් තැපෑල එවූ තැනැත්තා ...
මිස් ජූ, මම හිතුවේ මම ඔයාට
සවස 4ට එන්න කියලා දැනුම් දුන්නා කියලා.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
මම හැමදේටම වගකීම ගන්නම් ...
ඒ මම.
මේ පින්තූරයේ ඉන්න මිනිහා මම.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
මිස් ජූ සහ මම අතීතයේදී පෙම්වතුන් ලෙස ඇසුරු කළා.
කෙසේ වෙතත්, අපි වෙන් වී
මම විවාහ වූ පසු
අපි කවදාවත්
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔබට එය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වැඩක්.
මම ඇයව ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට දැක්කා.
මම හැඟීම් වලට මුහුණ දුන්නා
මම තාමත් ඇතුලෙන් ගිහින් කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් මම වැරැද්ද කළා.
ඇත්තටම ඇය තමයි මෙතන ගොදුර.
ජූ මහත්මිය
නුසුදුසු කිසිවක් කළේ නැත.
- ඒ උප ජනාධිපති.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇත්තටම?
- එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට දැන් ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවා.
මිස් ජූ ඇත්තටම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, උප ජනාධිපති?
නමුත් ඔහු පැවසුවේ එය
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් නොවන බවයි.
තමාට නොවිසඳුණු හැඟීම් ඇති බව ද ඔහු පැවසීය .
ඒක වංචාවක් කියලා සලකන්නේ නැද්ද?
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් විදිහට සලකන්නේ කොහොමද?
චිත්තවේගීය වංචාව
ද එක්තරා ආකාරයක ප්‍රේම සම්බන්ධයකි.
මගේ පෙම්වතා කිව්වොත්
එයා තාමත් එයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක සම්බන්ධයක් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා
මම ඒ වෙලාවෙම එයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
නමුත් කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගෙන නොතිබුණි.
ඇත්තටම ඒකට අනියම් සම්බන්ධයක් කියන්න බෑ.
ඔහු වැළඳගැනීමක් හරහා ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා.
ඒ වගේම, එය කැමරාවේ සටහන් වුණා.
- කවුද දන්නේ එයාලා වෙන මොනවද කළේ කියලා?
- එයාලා එහෙම කළේ නැහැ!
මම කියන්නේ, ඇයි ඔය දෙන්නා තාම මෙතන?
ඇයි ඔයා
අපේ ප්‍රදේශයේ නිතරම කතා කරන්නේ?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙතැනට මාරු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්න.
ඔයා හැමදාම මෙතනනේ.
ඉතින් ඔය දෙන්නා මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවද නැද්ද කියලාවත් මට විශ්වාස නෑ .
විගණන කණ්ඩායම... අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
උප ජනාධිපතිවරයා
මට තනියම සුපිරි චරිතයක් රඟපාන්න වෙනවා.
ඔබේ ප්‍රකාශය ව්‍යාජ ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමෙන් ඔබ සන්සුන් වීමට උත්සාහ කළාද ?
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා කියන්න හිතාගෙන හිටපු එක
ඔයා
ඒ දුෂ්ට ඊමේල් එක යැව්වේ තරහෙන් කියලා.
මේ තත්වය තුළ මට කළ හැකි හොඳම දේ එය යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔයාට ඒ වගේ විකාර කියලා තර්ජනය කළා
ඒ නිසා කිසිවක් නොකර බලා සිටීම දුෂ්කර විය .
ඔයා කිව්වොත් මම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉඳීවි කියලා හිතුවද?
ඔයා මං නිසා නොකළ දෙයක් කළා කියලා ?
මට කළ හැකිව තිබුණේ මෙයයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණා .
මම කරදරේ වැටෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කරදර ඇති කරන්න පුළුවන්.
ඇයි?
ඔයා කරදරයක ඉන්නකොට මට කතා කරපු විදිහ මට ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා මගේ පිටට නගින්නවත් පසුබට වුණේ නැහැ .
- ඒ මොකක්ද?
- මට තත්පරයක් දෙන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ආ-ජියොන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
ඒක හරිම හදිසියි.
ඔයා නැතුව මම තනියම මොනවා කරන්නද ?
බායි.
අ-ජියොන්ග්...
ඉතින් ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා
හොඳ කම්මුල් පහරක් වටිනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක ඇස්වලට වදයක්.
ඔබ සැමට.
ඉතා පැහැදිලියි.
ඉතින් මේ තත්ත්වය ගැන ඔබ සතුටුද ?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඒ වටිනා ආදරය
දැන් කෑලි කෑලි වෙලා.
නමුත් ඔබත් කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා.
ඇස් අරින්න
කවුද කඩා වැටෙන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇයි ඇතුලට ආවෙ?
මම මේ ප්‍රවෘත්ති නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
කට වහගෙන ඉන්න!
ඔයාගෙ නෑදෑයො මොනවා කරයි කියලද ඔයා හිතන්නෙ ?
ඔවුන් දික්කසාදයක් ඉල්ලා සිටියොත්?
ඇත්තටම
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
කවුද ඉන්නේ?
මේ මම, හ්යුන්-යොං.
හේයි, ඒ ඔයා, හ්යුන්-යොං.
හෙලෝ, තාත්තේ.
- හ්යුන්-යං.
- ඔයත් මෙතන හිටියා.
මට එළියේ හැම දෙයක්ම ඇහුණා.
තාත්තේ, ඔයා තරහින්ද?
ඔයා තමයි අමනාප වෙලා ඉන්නේ.
මගේ තාත්තා එයාට පාඩමක් උගන්වමින් හිටියා
ඒ නිසා ඔහුට එතරම් රළු වෙන්න එපා.
නෑ, මම හොඳින්.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මිස් ජූ සහ ඔහු ගැන.
මම එයාට කිව්වා ඉස්සරහට ගිහින් පිරිමියෙක් වෙන්න කියලා.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය ඉන්නකොට නිහඬව ඉන්න එක හරිම සුළු දෙයක්
කරදරයක ඉන්නවා නේද?
බලන්න ඇය මේ ගැන කොච්චර සන්සුන්ද කියලා.
ජේ-යොල්, ඔයාට
එක අපූරු බිරිඳක් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සේසන් පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
කොහොම හරි, ඒක තමයි තාත්තේ.
ඔබ CPK සමඟ ඉදිරියට ගෙන යන ඊළඟ සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය ගැන .
සේසන් මෙම සම්මේලනයට සහභාගී වීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒකද?
ජනාධිපති ඕත් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුට එය පුළුල් කිරීමටද අවශ්‍ය විය.
සේසන් හි සම්පත්
සහ හේමු හි තාක්ෂණය
CPK හි බලපෑමෙන් ව්‍යාපෘතිය නිදහස් කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි. එහෙනම් අපි
- ජනාධිපති සමඟ රැස්වීමක් සූදානම් කරන්න ඔහ්?
- නමුත් එය එසේ වේ
එක කොන්දේසියක් එක්ක එන්න.
ඊළඟ මහා සභා රැස්වීමේදී
ඔහුව ප්‍රසිද්ධියේ පත් කරන්න
කණ්ඩායමේ ඊළඟ සභාපති ලෙස.
ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල් ලෙස.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මම ඔයාට උදව් කරන්නයි හදන්නේ.
- සහ ඔබව අනුප්‍රාප්තිකයා කරන්න.
- ඔව්, ඉතින් ඇයි?
- මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා.
- ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා?
ඒ නිසාද?
ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා ඒ ආදර නිවේදනය කළාද ?
- ඒක...
- හරිම විහිළුකාරයි.
තත්පරයක්.
ඔයා මට ඩොපමයින් ශ්‍රාවයක් දුන්නා.
ජේ-යොල්, ඔයා තුළ මේ තරම් ආදරයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා .
ඒක හරිම කුතුහලය දනවන සුළුයි.
මම...
තවදුරටත් ඔබව යන්න දෙන්න කැමති නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ජියොන් ජේ-යෙයොල්ට ආදරේ කරනවද?
- හ්යුන්-යං.
- හබී.
ආදරණීය සැමියා!
ඔයාට දැන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ .
මම ඔයාව බේරගත්තේ නිකන් නෙවෙයි.
මම ජූ ඉන්-අවත් බේරගත්තා.
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නේද?
ඒ කාන්තාව.
අපේ සමාගම හරිම විනෝදජනකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
උප ජනාධිපතිවරයාම
අප වෙනුවෙන් හුවමාරුවේ කථාංගයක් කළේය.
නමුත්
ජූ ඉන්-අගේ ද්විත්ව ප්‍රමිතීන් ගැන කතා කරන්න.
ඇය උප ජනාධිපති සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන විට ඇය විගණන කණ්ඩායමේ සිටී .
ඔවුන් තවදුරටත් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
- එයාලා එහෙම කළා.
- ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, මම හැමදාම ඇය ගැන සැකයෙන් හිටියේ .
ඇගේ උසස්වීම් ඉක්මනින් ආවා වැඩියි.
ඒ ඇගේ පෙනුම නිසා වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා.
ඒක නින්දාවක්ද
නැත්නම් ප්‍රශංසාවක්ද?
- මිස් ජූ! මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තිබුණා!
ඒ මගේ පෙනුම නිසා වෙන්න ඇති කියලා ඔයා කිව්වම මොකක්ද අදහස් කළේ ?
මිස් ජූ.
ඔයා ඒවා ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඒවා වටින්නේ නෑ.
මම ඔයාට කෝපි අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ඕනද?
නැත.
මම මගේම සැර කෝපි එකක් ගන්නම්.
තවත් ඡායාරූප දෙකක් එකතු කර
මම ඉහළට යාමට පෙර එය ඉක්මනින් පහත් කිරීමෙන්.
ඔයාට ඉස්සෙල්ලා උඩ තට්ටුවට යන්න පුළුවන්, නෝ මහත්මයා.
- හෙලෝ.
- හේයි, නෝ මහත්මයා.
ඔයා මෙහෙ.
මේ ඔක්කොම ගැන මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුව?
උන් ඔක්කොම මිස් ජූ ගැන කතා කරනවා.
එයාලට කරන්න මීට වඩා හොඳ දේවල් නැද්ද?
ඇය අද වැඩට එයිද?
මම ඇය වුණා නම් මට එන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය නිර්දෝෂී බව සොයා ගන්නා ලදී
උප ජනාධිපතිවරයා
එම නිවේදනය නිකුත් කිරීමෙන් පසුව.
හරියටම.
ඔහු ඒක හිතාමතාම කළා වගේ .
ඒක ටිකක් ආදර හැඟීමක්.
ආදර හැඟීමක්ද?
ඊයේ ඔයා ඒකට කිව්වේ
චිත්තවේගීය වංචාවක් කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම?
හෙලෝ, මේ මම, ජූ ඉන්-ආ,
නගරයේ කතාබහට ලක්වන පුද්ගලයා.
මට විශ්වාසයි ලෞකික සේවා ස්ථානය
පහුගිය දවස් ටිකේ හොඳටම විනෝද වෙන්න ඇති .
හරි, එහෙනම්.
අපි අවධානය යොමු කළ වැඩ මාදිලියට ආපසු යමු .
මහා සභා රැස්වීම එනවා.
ආන් මින්-සු මහතා, මට විගණන කමිටුවේ වාර්තාව අවශ්‍යයි .
ඔව්, මැඩම්.
පියා.
ඔබට අනුප්‍රාප්තිකයා ගැන හදිසියේම තීරණය කළ නොහැක.
සේසන්ගේ බලපෑම නිසා.
සේසන් හේමූව පාලනය කරන්න කොච්චර උත්සාහ කරයිද කියලා හිතන්න.
ජේ-යොල් ජනාධිපති වූ විට.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මේක මම ගන්න තීරණය.
පියා.
අපකීර්තිය නිසා ඔහුගේ රැකියා ස්ථානය එතරම් හොඳ නැත .
ඒක අන්තිමට හොඳටම වැටිලා...
උප සභාපති ජියොන් සන්-යෙඕල්
ඇයි?
ඒකට සාප වේවා!
කවුද ඉන්නේ?
මම පසුව එන්නද?
හේයි, ඩූ-ගි.
ඒ
ඔයා කලින් කිව්ව හේමූ ෆාමසියුටිකල් ගැන.
මෙම සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ජූ මහත්මියගේ පරිගණකයේ සිදු කරන ලද අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ අතරතුර
තත්වයන් නිරීක්ෂණය කරන ලදී
හේමු ඖෂධ ගොනුව
ඇගේ පරිගණකයෙන් මකා දමන ලදී.
මිස් ජූ?
ගොනුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ .
නමුත් උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්
එහි හිටපු ජනාධිපතිවරයෙකි.
දැන් අපි දන්නවා ඔහුට අතීතයේ මිස් ජූ එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා .
මම තිත් සම්බන්ධ කළ පසු එය නිවැරදි බවක් දැනුනේ නැහැ .
ජේ-යොල් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඇති,
ඒක මොකක් උනත්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහුගේ ජනතාව අතර
අපට දිනා ගත හැකි දේ කුමක්ද?
එය කුඩා නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම සපයා ඇත.
ඒ නිසා ඔබ වහාම පදිංචියට යාමට කැමති නම් එය ඉතා හොඳයි .
කුලියට ගැනීමට වඩා හොඳ ස්ථානයක් සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත .
මම එය ගන්නම්.
මටම ද්විත්ව අගුල සවි කළ හැකිද ?
මම වහාම නිවාස හිමියාට දන්වන්නම් .
දෙවියනේ, ඔයා තරුණ
හා ලස්සන කාන්තාවක්.
එබැවින් ආරක්ෂාව
ඔබේ ලොකුම සැලකිල්ල විය යුතුය.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය නිහඬයි
, අනතුරු වලින් තොරයි.
මට තේරෙනවා. මම දැන්ම රඳවා ගැනීමේ තැන්පතුව මාරු කරන්නම් .
ඔව්, නිසැකවම.
ගිණුම් හිමියා: පාර්ක් ඒ-ජියොන්ග්
ශේෂය ප්‍රමාණවත් නොවූ 1,000,000 ක්
- ඔයාගේ කෝල් එක සම්බන්ධ කරන්න බෑ.
- මේ පාර මගේ අයියා මොකද කළේ?
බීප් හඬට පසුව කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ආයුබෝවන්?
- ඒ ඔයාද?
- මිස් පාර්ක්?
ඔයා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා සම්බන්ධය ගැන දැනගෙන හිටියා
මගේ සහෝදරයා
සහ විගණන ප්‍රධානියා අතර, හරිද?
මම කියන්නේ, වෙලාව අනුව මට කියන්න පුළුවන්
ඔයාව සේවයෙන් පහ කරලා ඇති කියලා.
ඔහුට අවංකව කතා කිරීමෙන් පසු.
ඒ නිසා නෙවෙයි මම ගියේ.
ඔවුන් ආලය කළේ නිකම්ම නොවේ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය
සමාගමටත් බලපෑවා.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මම
විස්තරාත්මකව විමර්ශනය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ.
මම කරන්නද
මිසිස් පාර්ක්, උදව් ඉල්ලන්නද?
2025 හේමු සමූහ කොටස්
හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීම
අපි
මහා සභා රැස්වීමට සහභාගී විය යුත්තේ ඇයි?
අනිත් සමාගම්
එයාලගේ සේවකයින්ටත් වාඩි වෙන්න දෙනවා. එන්න.
ඔබ විගණන කණ්ඩායමේ පළමුවැන්නා වූ නිසා ඔබ එය නොදැන සිටියා විය හැකියි.
නමුත් තුන්වන විගණන කණ්ඩායම
සෑම විටම මෙම සිදුවීම් වලට සහභාගී විය.
ඔවුන්ට මිනිස් බලය අවශ්‍ය වූ විට.
අපි බොහෝ දුරට
ෆිලර් කණ්ඩායමේ තුන්වන කොටසේ හිටියා.
- එන්න.
- අපි යමු.
මේ වසරේ
මූල්‍ය විගණන වාර්තාව එතැනින් අවසන් වේ.
අද රැස්වීම සඳහා විශේෂ න්‍යාය පත්‍රයක් සැලසුම් කර ඇත .
ජනාධිපති ජියොන් මූ-ටේ ඉදිරියට පැමිණ
එය අප සමඟ බෙදා ගනු ඇත.
ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකරලා.
පිරිස් කටයුතු සම්බන්ධයෙන් විවිධ මත රාශියක් ඇති බව මම දනිමි.
සහ කළමනාකරණ කොන්දේසි.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
මගේ ස්ථාවරය සම්බන්ධයෙන් වැදගත් තීරණයක් බෙදා ගැනීමට .
මම, ජියොන් මූ-ටේ
අද සිට ජනාධිපති ධුරයෙන් ඉවත් වනු ඇත .
ඉදිරියට යනවා
හේමු සමූහය
ඊටත් වඩා දරුණු ව්‍යාපාරික වාතාවරණයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
කණ්ඩායමට නායකයෙක්
ප්‍රතිපත්තිගරුක සහ තීරණාත්මක බවක් ඇති කෙනෙකු විය යුතුය
සංවිධානය ස්ථිරව ආරක්ෂා කළ හැකි කෙනෙක් .
එබැවින්, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
නිර්දේශ කර ඇත
විභව තුන්වන ජනාධිපතිවරයා ලෙස උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල් .
මම බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔබේ බුද්ධිමත් තීරණ.
ස්තුතියි ජනාධිපතිතුමනි.
පත් කිරීමට ඡන්දය දීමට පෙර
උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්
ඊළඟ ජනාධිපතිවරයා ලෙස
කාට හරි ප්‍රශ්න හෝ විරෝධතා තියෙනවද ?
- එහෙම එකක් නැත්නම්...
- මම විරුද්ධයි.
පත්වීම සම්බන්ධයෙන් ඔබේ විරෝධය තිබේද?
ඊළඟ ජනාධිපතිවරයා ගැන?
ඔව්, ඒක හරි.
උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්
ජනාධිපති වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
නිසා
ඔහු නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
සහ ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය වන
විගණන ප්‍රධානියා එය වසන් කළාය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාක්ෂි වැදගත් වේ.
ඉතින්, මම කෙනෙකුට ආරාධනා කළා
ඇය තමන්ගේම වචනවලින් සියල්ල දකිනු ඇත .
ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්ව දන්න කෙනෙක්
විශිෂ්ටතම.
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
මිස් පාර්ක්ගේ වාර්තාව ගැන...
එයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සත්‍යද?
ඕනෑම වියදමක් දරා ජූ ඉන්-අ ව පහතට ඇද දමන්න.
ඔයා ආයෙත් මොන උපක්‍රමයක්ද මේ ගහන්නේ?
ඉන්-අ, ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
නෝ මහත්මයා, මේ ලිපිය ඔබ ගැනද?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා කියලා?
ඔයා තමයි මට කිව්වේ
ඇත්තටම කඩා වැටෙන්නේ කවුද කියලා හොඳින් බලන්න .
කි-ජුන් කඩා වැටෙන කෙනා වගේ .
මම කිසිම බේරුම්කරණයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි.
මම දැන් ඉඳන් මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියන එකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥